---
layout: post
title: Normas de GofioDT2
subheading: 
author: Utah Nutria
categories: []
tags: [comunidad]
---
Para mantener una cómoda y agradable convivencia en este grupo, comparte lo que quieras, con libertad y buen rollo, pero creemos que ha llegado el momento de comunicar que este grupo seguirá las siguientes recomendaciones, y si en algún momento algún miembro las infringe, **nos reservamos el derecho de expulsarlos**.

## No Queremos

- Spam ([Wikipedia](http://es.wikipedia.org/wiki/Spam))
- Flamewars ([Wikipedia](http://es.wikipedia.org/wiki/Flame#Flame_wars))
- Trolls ([Wikipedia](http://es.wikipedia.org/wiki/Troll_%28Internet%29))
- Perder el tiempo
- Copiar/pegar
- Violencia gratuita
- Cuentas clones
- Racismo
- Machismo
- Estupideces
- Desprecio
- Insultos y descalificaciones
- Linchamientos
- Prepotencia y soberbia en los juicios
- Escarmientos
- Rumores y bulos.

## Necesitamos

- Fuentes originales de la información, sin intermediarios de corte subjetivo.
- Contenidos veraces y enriquecedores.
- Argumentos.
- Colaborar al intercambio y enriquecimiento de ideas.
- Creación e investigación.

## A tener en cuenta**

- Bienvenido el buen humor, pero no lo conviertas en una excusa.
- Respeta la opinión de los demás aunque no estés de acuerdo con ella.
- No divulgar contenidos sensacionalistas.
- Informa, pero no manipules con títulos y descripciones tendenciosos.
- Destaca y desarrolla lo fundamental, no los detalles escabrosos.
- Exprésate sin ambigüedad malintencionada.

Gracias por vuestra atención, la organización de la comunidad Dota2 Canarias.

**Te interesa:** [Qué es un troll y cómo acabar con ellos en las redes sociales](http://lasnutriastepatearanelculo.blogspot.com.es/2012/09/a-la-caza-del-troll.html)


